Repository: pkp/ojs
Catalog: locale/*/author.po
Languages: zh_cn, zh_hant

# author.submit
source: New Submission
zh_cn: 新投稿
zh_hant: 新稿件

# author.track
source: Active Submissions
zh_cn: 处理中的投稿
zh_hant: 處理中稿件

# author.competingInterests
source: Competing&nbsp;interests <a target="_new" class="action" href="{$competingInterestGuidelinesUrl}">CI&nbsp;Policy</a>
zh_cn: 利益冲突 <a target="_new" class="action" href="{$competingInterestGuidelinesUrl}">CI 政策</a>

# author.submit.submitArticle
source: Submit an Article
zh_cn: 提交一篇论文
zh_hant: 提交稿件

# author.submit.stepsToSubmit
source: Five Steps to Submit
zh_cn: 五步投稿
zh_hant: 投稿五步驟

# author.submit.startHereTitle
source: Start a New Submission
zh_cn: 开始新的投稿
zh_hant: 開始一篇新稿件

# author.submit.startHereLink
source: <a href="{$submitUrl}" class="action">Click here</a> to go to step one of the five-step submission process.
zh_cn: <a href="{$submitUrl}" class="action">点击这里</a> 开始五步投稿的第一步.
zh_hant: <a href="{$submitUrl}" class="action">按一下</a>進入投稿五步驟的第一步。

# author.submit.step1
source: Step 1. Starting the Submission
zh_cn: 步骤1. 开始投稿
zh_hant: 步驟一 開始投稿

# author.submit.step2
source: Step 2. Uploading the Submission
zh_cn: 步骤2. 上传稿件
zh_hant: 步驟二 上傳稿件

# author.submit.step3
source: Step 3. Entering the Submission's Metadata
zh_cn: 步骤3. 输入稿件元信息
zh_hant: 步驟三 輸入稿件的元數據

# author.submit.step4
source: Step 4. Uploading Supplementary Files
zh_cn: 步骤4. 上传附件
zh_hant: 步驟四 上傳附加檔案

# author.submit.step4a
source: Step 4a. Add a Supplementary File
zh_cn: 步骤4a. 添加一个附件
zh_hant: 步驟四a 加入一個附件檔案

# author.submit.step5
source: Step 5. Confirming the Submission
zh_cn: 步骤5. 确认投稿
zh_hant: 步驟五 確認稿件

# author.submit.start
source: Start
zh_cn: 开始
zh_hant: 開始

# author.submit.upload
source: Upload Submission
zh_cn: 上传稿件
zh_hant: 上傳稿件

# author.submit.metadata
source: Enter Metadata
zh_cn: 输入元数据
zh_hant: 輸入元數據

# author.submit.supplementaryFiles
source: Upload Supplementary Files
zh_cn: 上传附件
zh_hant: 上傳附加檔案

# author.submit.confirmation
source: Confirmation
zh_cn: 确认

# submission.submit.cancelSubmission
source: You can complete this submission at a later date by selecting Active Submissions from the Author home.
zh_cn: 您可以在以后的时间通过选择在作者首页的处理中投稿来完成本次投稿.

# author.submit.notAccepting
source: This journal is not accepting submissions at this time.
zh_cn: 这个杂志是在这个时候不接受投稿.
zh_hant: 此期刊目前不接受投稿。

# author.submit.requestWaiver
source: Request Waiver
zh_cn: 申请免费
zh_hant: 要求免除

# author.submit.qualifyForWaiver
source: Please consider waiving the Article Submission Fee for this article
zh_cn: 请考虑免除这个文章的投稿费
zh_hant: 請考慮免除此文章的投稿費用

# author.submit.addReasonsForWaiver
source: Please use the comments box below to indicate why fees should be waived.
zh_cn: 请使用下面的评论中表示，为何要免除费用..
zh_hant: 請使用以下意見欄說明為何需要免除費用。

# author.submit.mustEnterWaiverReason
source: If you are applying for a waiver, you must enter a reason in the space provided.
zh_cn: 如果需要申请赦免费用，您必须在提供的空间里输入您的理由.
zh_hant: 如您正申請免除費用，您必須在下方輸入原因。

# author.submissions.queuedReviewSubsequent
source: In Review Round {$round}
zh_cn: 审稿回合： {$round}
zh_hant: 第{$round}輪評審中

# author.submissions.queuedReviewRevisions
source: In Review: Revisions Required
zh_cn: 审稿中: 要求修订
zh_hant: 評審中：需要修改

# author.submissions.queuedEditingCopyedit
source: In Editing: Copyedit Requested
zh_cn: 编辑中: 文本编辑请求
zh_hant: 編輯中：需要審稿

# author.submissions.queuedEditingProofread
source: In Editing: Proofread Requested
zh_cn: 编辑中: 校对请求
zh_hant: 編輯中：要求校對

# author.submissions.uploadCopyeditedVersion
source: Upload Copyedited Version
zh_cn: 上传文本编辑版本
zh_hant: 上載已審稿版本

# author.submissions.proofreadingCorrections
source: Proofreading Corrections
zh_cn: 校对更正
zh_hant: 校對修正

# author.submissions.confirmDelete
source: Are you sure you want to delete this incomplete submission?
zh_cn: 你确定要删除这个未完成的投稿?
zh_hant: 是否確認刪除此未完成投稿？

# author.submissions.viewStatus
source: View Status
zh_cn: 查看状态
zh_hant: 查看狀態

# author.submissions.noSubmissions
source: No submissions.
zh_cn: 没有投稿.
zh_hant: 沒有投稿。

# author.submit.journalSection
source: Journal Section
zh_cn: 期刊栏目
zh_hant: 期刊分類

# author.submit.journalSectionDescription
source: Articles must be submitted to one of the journal's sections.
zh_cn: 选择投稿的栏目 (参看在 <a href="{$aboutUrl}" target="_new">关于期刊</a> 的栏目与政策).
zh_hant: 文章必須提交至期刊的其中一個類別。

# author.submit.verifyChecklist
source: You must make sure all items in the submission checklist are satisfied before continuing.
zh_cn: 您必须确定已经完成检查表中的所有的项目，才能继续下一步.
zh_hant: 您必須確保所有在投稿符合所投稿核對清單項目才可繼續。

# author.submit.copyrightNoticeAgree
source: The authors agree to the terms of this Copyright Notice, which will apply to this submission if and when it is published by this journal (comments to the editor can be added below).
zh_cn: 作者同意这份版权注意事项的内容，并同意在这份期刊出版此稿件时适用于这份稿件（可以在下面加上给编辑的意见）.

# author.submit.copyrightNoticeAgreeRequired
source: You must agree to the terms of the Copyright Notice before continuing.
zh_cn: 您必须同意的条款版权公告，然后继续.
zh_hant: 您必須同意版權資訊的條款才可繼續。

# submission.submit.coverNote
source: Comments for the Editor
zh_cn: 给编辑的注释
zh_hant: 致編輯的意見

# author.submit.comments
source: Enter text (optional)
zh_cn: 输入文本(可选)
zh_hant: 輸入文字（選填）

# author.submit.form.sectionRequired
source: Please select an appropriate journal section for this submission.
zh_cn: 请选择一个合适的期刊投稿.

# submission.submit.privacyStatement
source: Journal's Privacy Statement
zh_cn: 杂志的隐私声明

# author.submit.reorderInstructions
source: Reorder authors to appear in the order they will be listed on publication.
zh_cn: 重新排列作者在发表时候的顺序.
zh_hant: 重新排列作者出現在出版目的次序。

# author.submit.reorder
source: Reorder author's name
zh_cn: 重新排序作者姓名
zh_hant: 重新排列作者姓名

# author.submit.selectPrincipalContact
source: Principal contact for editorial correspondence.
zh_cn: 编辑信件的主要联系方式.
zh_hant: 編輯通信的優先聯絡人。

# author.submit.addAuthor
source: Add Author
zh_cn: 添加作者
zh_hant: 增添作者

# author.submit.deleteAuthor
source: Delete Author
zh_cn: 删除作者
zh_hant: 刪除作者

# author.submit.submissionIndexingDescription
source: Provide terms for indexing the submission; separate terms with a semi-colon (term1; term2; term3).
zh_cn: 依照本期刊所使用的领域类别以及编辑提供的范例，来选择能够最佳地说明此份稿件内容的词汇。以分号(;)来分隔多个词汇（如，词汇1; 词汇2; 词汇3）。
zh_hant: 提供此投稿索引用途的字詞；利用分號分隔字詞（字詞1;字詞2;字詞3）。

# author.submit.coverageInstructions
source: Refers to geo-spatial location, chronological or historical coverage, and/or characteristics of research sample.
zh_cn: 地理空间位置、年代或历史涵盖范围，以及＼或者研究样本的特色.
zh_hant: 意指研究抽樣的地區、年代或歷史覆蓋，及／或特徵。

# author.submit.languageInstructions
source: English=en; French=fr; Spanish=es. <a href="http://www.loc.gov/standards/iso639-2/php/code_list.php" target="_blank">Additional codes</a>.
zh_cn: English=en; French=fr; 中文=zh<a href="http://www.loc.gov/standards/iso639-2/langcodes.html" target="_blank">其他代码</a>.
zh_hant: 英文=en；法文=fr；西班牙文=es。<a href="https://www.loc.gov/standards/iso639-2/php/code_list.php" target="_blank">額外代碼</a>。

# author.submit.form.authorRequired
source: At least one author is required.
zh_cn: 至少一个作者是必须的.
zh_hant: 必須提供最少一個作者。

# author.submit.form.authorRequiredFields
source: The first name, last name, and email address of each author is required.
zh_cn: 姓名和每个作者的电子邮件是必须的.
zh_hant: 必須提供每個作者的姓、名及電郵地址。

# author.submit.form.titleRequired
source: Please enter the title of your article.
zh_cn: 清输入文章的标题.
zh_hant: 請輸入您的文章標題。

# author.submit.form.abstractRequired
source: Please enter the abstract of your article.
zh_cn: 请输入文章摘要.
zh_hant: 請輸入您的文章摘要。

# author.submit.form.wordCountAlert
source: You have exceeded the maximum word limit for abstracts in this section's track.
zh_cn: 您已经超出了这个栏目摘要的最大单词限制.
zh_hant: 您已超出對部分的摘要字數上限。

# author.submit.submissionFile
source: Submission File
zh_cn: 投稿的文件
zh_hant: 投稿檔案

# author.submit.uploadSubmissionFile
source: Upload submission file
zh_cn: 上传投稿文件
zh_hant: 上載投稿檔案

# author.submit.replaceSubmissionFile
source: Replace submission file
zh_cn: 替换投稿文件
zh_hant: 取代投稿檔案

# author.submit.noSubmissionFile
source: No submission file uploaded.
zh_cn: 没有已上传的投稿文件.
zh_hant: 未有上載投稿檔案。

# author.submit.noSubmissionConfirm
source: Are you sure you wish to continue without uploading a submission file?
zh_cn: 你确定要继续而不提交的投稿的相关文件?
zh_hant: 是否確認未有上載投稿檔案但繼續？

# author.submit.supplementaryFilesInstructions
source: This optional step allows Supplementary Files to be added to a submission. The files, which can be in any format, might include (a) research instruments, (b) data sets, which comply with the terms of the study's research ethics review, (c) sources that otherwise would be unavailable to readers, (d) figures and tables that cannot be integrated into the text itself, or other materials that add to the contribution of the work.
zh_cn: 这个在投稿流程中选择性的步骤，让作者可以增加文件到稿件上，加强稿件所拥有的影响力。「补充文件」可以包括(a)研究设备或方法；(b) 资料或数据组，依循研究工作的研究伦理审核； (c) 资料来源；无法提供给读者的来源不算；(d) 无法纳入文章本文之中的图片或表格。这些文件也会由作者编目索引，指明它们与稿件之间的关系，以及文件和文件之间的关系。「补充文件」可以用任一种文件格式上传，并且可以用原本的格式让读者取得。如果无损匿名审稿原则的话，也可以和审稿人共用这些文件.

# author.submit.supplementaryFiles.saveToUpload
source: Click Save to upload file (after which additional files can be uploaded).
zh_cn: 点击保存上传文件 (其他文件被上传之后).
zh_hant: 按儲存上載檔案（然後可上載其他檔案）。

# author.submit.forgottenSubmitSuppFile
source: Are you sure you wish to continue without uploading the supplementary file you have chosen?
zh_cn: 您确定要继续而不上传已经选择的补充文件?
zh_hant: 是否確認未有上載您所選擇的額外檔案並繼續？

# author.submit.noSupplementaryFiles
source: No supplementary files have been added to this submission.
zh_cn: 没有附件被添加到这个投稿.
zh_hant: 未有附加檔案增添至此投稿。

# author.submit.backToSupplementaryFiles
source: Back to Supplementary Files
zh_cn: 备份附件
zh_hant: 返回附加檔案

# author.submit.confirmDeleteSuppFile
source: Are you sure you want to delete this supplementary file?
zh_cn: 您确认删除这个附件?
zh_hant: 是否確認刪除此附加檔案？

# author.submit.uploadSuppFile
source: Upload supplementary file
zh_cn: 上传附件
zh_hant: 上戴附加檔案

# author.submit.addSupplementaryFile
source: Add a Supplementary File
zh_cn: 添加一个附件
zh_hant: 增添附加檔案

# author.submit.editSupplementaryFile
source: Edit a Supplementary File
zh_cn: 编辑一个附件
zh_hant: 編輯附加檔案

# author.submit.supplementaryFileData
source: Supplementary File Metadata
zh_cn: 附件源数据
zh_hant: 附加檔案元資料

# author.submit.supplementaryFileDataDescription
source: To index this supplementary material, provide the following metadata for the uploaded supplementary file.
zh_cn: 要索引这份补充材料，请为上传的补充文件输入下列的元数据。
zh_hant: 提供已上載附加檔案以下的元資料，作為加入索引用途。

# author.submit.supplementaryFileUpload
source: Supplementary File
zh_cn: 附件
zh_hant: 附加檔案

# author.submit.suppFile.createrOrOwner
source: Creator (or owner) of file
zh_cn: 文件的拥有者
zh_hant: 檔案的創建（或擁有）者

# author.submit.suppFile.researchInstrument
source: Research Instrument
zh_cn: 科研仪器
zh_hant: 研究工具

# author.submit.suppFile.researchMaterials
source: Research Materials
zh_cn: 科研资料
zh_hant: 研究資料

# author.submit.suppFile.researchResults
source: Research Results
zh_cn: 科研结果
zh_hant: 研究結果

# author.submit.suppFile.transcripts
source: Transcripts
zh_cn: 抄本
zh_hant: 錄音文字記錄

# author.submit.suppFile.dataAnalysis
source: Data Analysis
zh_cn: 数据分析
zh_hant: 數據分析

# author.submit.suppFile.dataSet
source: Data Set
zh_cn: 数据集
zh_hant: 數據集

# author.submit.suppFile.sourceText
source: Source Text
zh_cn: 源文本
zh_hant: 源文本

# author.submit.suppFile.briefDescription
source: Brief description
zh_cn: 摘要描述
zh_hant: 簡述

# author.submit.suppFile.availableToPeers
source: Present file to reviewers (without metadata), as it will not compromise blind review.
zh_cn: 给审稿人的当前文件 (没有元数据), 因为它不会妥协盲审.
zh_hant: 由於不會影響匿名評審，提供檔案予評審員（不附有元資料）。

# author.submit.suppFile.publisherDescription
source: Use only with formally published materials.
zh_cn: 只使用形式上已出版的资料.
zh_hant: 只在正式出版項目使用。

# author.submit.suppFile.dateDescription
source: Date when data was collected or instrument created.
zh_cn: 资料搜集或者建立方法的日期.
zh_hant: 數據收集及創建工具日期。

# author.submit.suppFile.sourceDescription
source: Name of study or other point of origin.
zh_cn: 研究的名称或其他来源点.
zh_hant: 研究名稱或其他來源。

# author.submit.suppFile.specifyOtherType
source: Specify other
zh_cn: 指定其他
zh_hant: 其他說明

# author.submit.suppFile.noFile
source: No file uploaded.
zh_cn: 没有上传的文件.
zh_hant: 未有上載檔案。

# author.submit.suppFile.form.titleRequired
source: Please enter the title of this supplementary file.
zh_cn: 请输入本补充文件的标题.
zh_hant: 請輸入此附加檔案的標題。

# author.submit.suppFile.form.subjectRequired
source: Please enter a subject.
zh_cn: 请输入主题.
zh_hant: 請輸入一個學科。

# author.submit.suppFile.form.descriptionRequired
source: Please enter a description.
zh_cn: 请输入说明.
zh_hant: 請輸入一篇描述。

# author.suppFile.suppFilePublicIdentificationExists
source: Public supplemental file identification already exists.
zh_cn: 公共附件标识符已经存在.
zh_hant: 公開附帶檔案的辨識已存在。

# author.suppFile.publicSuppFileIdentifier
source: Public supplemental file identifier
zh_cn: 公共附件标识符
zh_hant: 公開附加檔案識別碼

# author.submit.confirmationDescription
source: To submit your manuscript to {$journalTitle} click Finish Submission. The submission's principal contact will receive an acknowledgement by email and will be able to view the submission's progress through the editorial process by logging in to the journal web site. Thank you for your interest in publishing with {$journalTitle}.
zh_cn: 完成了之前投稿流程的四个步骤，点击「完成投稿」以将您的初稿送交给{$journalTitle}。您会收到一封电子邮件确认信，并且在登入期刊网站后能够查看您的稿件正经历哪些编辑过程。感谢您愿意在{$journalTitle}出版您的文章.

# author.submit.noFiles
source: No files have been attached to this submission.
zh_cn: 这个投稿没有已经添加的文件.

# author.submit.filesSummary
source: File Summary
zh_cn: 文件摘要
zh_hant: 檔案簡述

# author.submit.finishSubmission
source: Finish Submission
zh_cn: 完成投稿
zh_hant: 完成投稿

# author.submit.submissionComplete
source: Submission complete. Thank you for your interest in publishing with {$journalTitle}.
zh_cn: 投稿完成.感谢您对出版于 {$journalTitle}有兴趣.
zh_hant: 投稿已完成。感謝你在{$journalTitle}的投稿。

# author.article.uploadAuthorVersion
source: Upload Author Version
zh_cn: 上传作者版本
zh_hant: 上載作者版本

# author.article.copyeditedFile
source: Copyedited File
zh_cn: 文本编辑文件
zh_hant: 已審稿檔案

# author.article.authorRevisedFile
source: Author File
zh_cn: 作者文件
zh_hant: 作者檔案

# author.submit.authorSubmitLoginMessage
source: A user account is required to submit to this journal. This allows our editors to track your submissions and contact you when the status of your submission changes, or if additional information is required from you.
zh_cn: 投稿要求有一个本期刊的用户帐户.这个帐户用于编辑跟踪您的投稿，当投稿的状态改变的时候通知你，或者编辑需要您的相信信息 .
zh_hant: 必須透過一個帳戶才可投稿至此期刊。此讓我們的編輯可以跟進您的投稿及通知您有關您的投稿狀況，或如需要您提供額外資訊。

# author.submit.form.localeRequired
source: Please select a submission language.
zh_cn: 请选择一种提交语言。
zh_hant: 請選擇一個投稿語言。

# author.submit.nextSteps
source: Next Steps
zh_cn: 接下来的步骤
zh_hant: 下一步
